[សិរីរុងរឿង]
[ភាគទី 30]
[សាលឆុងស៊ី]
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​អ្នក​គ្រប់គ្រង​សំខាន់ៗ​បាន​ធ្វើ
ហើយ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​អចលនទ្រព្យ​និយាយ​ថា?
ពួកគេ​បាន​មក​ជាពិសេស
​ដើម្បី​អបអរសាទរ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ មុនពេលដែលយើងអាច
ចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងពេលល្ងាចបាន
បញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះបានកើតឡើង។
បន្ទាប់ពី​ការ​លំបាក​នេះ​មក ប.
ខ្ញុំខ្លាចថាជីដូន
នឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងកិច្ចការបានទៀតទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ស្រប
ដើម្បីតែងតាំងលោកស្រី Shanbao
ជាប្រមុខគ្រួសារ
ហើយធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់នាង។
ខណៈពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្រងតំបន់ទាំងអស់នៅទីនេះ
ថ្ងៃស្អែក គ្រួសាររ៉ុង
នឹងបើកសាលដូនតា
ដើម្បីគោរពបូជា
និងជម្រាបជូនបុព្វបុរសជាផ្លូវការ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង
នឹងមានម្ចាស់ផ្ទះថ្មី។
សានប៉ាវ អ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសនេះ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសូមអបអរសាទរអ្នកជាមុនសិន
លោកស្រី សានប៉ាវ។
សៀងលីង។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងជម្រាបជូន
ចាស់ទុំនៃគ្រួសាររ៉ុង
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរនាមត្រកូលរបស់អ្នកជាផ្លូវការ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅត្រកូលរបស់យើងវិញ
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​សមាជិក
​គ្រួសារ Rong ម្ដងទៀត​បាន​យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់
ទៅងូតទឹក និងប្តូរសម្លៀកបំពាក់ វិញឥឡូវនេះ
ដើម្បីរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃស្អែក ក្រុមគ្រួសាររ៉ុង
នឹងនៅតែត្រូវ
ធ្វើពិធីធម្មយាត្រាដ៏សំខាន់មួយ។
បងប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំអើយ ចូរត្រឡប់ទៅវិញ ហើយសម្រាកឲ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីជួបជីដូន។
លោកយាយចាស់អើយ សូមផឹកបន្តិច។
នាង Shanbao ។
យាយអើយ
បើយាយមិនព្រមលេបថ្នាំទេ
តើអ្នកនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនៅតែព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
មនុស្សទាំងនោះនៅខាងក្រៅ
មិនអាចរង់ចាំខ្ញុំស្លាប់ឆាប់ៗនេះទេ
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចរៀបចំកន្លែងសម្រាប់អ្នកបាន។
អ្នកសង្ស័យ Wei Yao ជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
និយាយអ្វីមួយអំពីវាមកខ្ញុំ?
យាយអើយ យាយចាស់ហើយឥឡូវ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែអាក់អន់ចិត្តនឹងខ្ញុំ
ដែលចាស់ហើយរឹងរូស
និងបង្ហាញពីភាពលំអៀង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
បន្ទាប់ពីមានប្រាជ្ញាពេញមួយជីវិត
នៅក្នុងវ័យចំណាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​បោក​បញ្ឆោត​យ៉ាង​ខ្លាំង​បែប​នេះ។
អ្នកពិតជាមានការអត់ធ្មត់ខ្ពស់ណាស់។
អ្នកបានស៊ូទ្រាំរហូតដល់ថ្ងៃនេះ
មុនពេលបង្ហាញគាត់។
អ្នកចង់បានមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីមើលថា
ខ្ញុំចាស់ហើយ វង្វេងស្មារតីហើយ
ដូចដែលខ្ញុំយល់ច្រឡំថាចោរជាសាច់ញាតិ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សអាក្រក់ចូលមកក្នុងផ្ទះរបស់យើង
ហើយដូច្នេះ
ខ្ញុំលែងអាចកាន់តំណែងនេះបានទៀតហើយ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមដណ្តើមអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ជីដូន។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
អ្នកមិនហ៊ានទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
អ្វីដែលអ្នកបានលាក់បាំងពីខ្ញុំ
ប្រហែលជាច្រើនជាងនេះទៅទៀត មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ជីដូនអើយ អ្នកឆ្លាត ហើយមានការយល់ដឹងច្រើន
មានភាពរឹងមាំដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយដែលត្រូវរាយការណ៍។
តើអ្នកមានចិត្តខ្លាំងមែនទេ?
ដើម្បីបង្ហាញជ័យជម្នះរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
គប់ពែងចោលៗ
អ្នកមានចរិតឆេវឆាវណាស់។
តាមវិធីនេះ អ្នកនឹងមិនអាចរស់នៅបានស្របតាម
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធរបស់លោកបៃ។
កុំ​ឆ្មើងឆ្មៃ​ម្ល៉េះ។
អ្នក និង Bai Yingsheng
បានឃុបឃិតគ្នាដុតដើមឈើស្តេចតែ។
ចាំមើលថាតើជីដូននឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកឬអត់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំហ៊ានធ្វើបែបនោះមក
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំបានដុតដើមឈើនេះលើកនេះ
ភាគច្រើនសម្រាប់គ្រួសាររ៉ុង
និងមួយផ្នែកសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកឆ្លាតតាំងពីក្មេងមកម្ល៉េះ
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែគិតច្រើនពេកអំពីអ្វីៗទាំងអស់
ហើយមិនដែលស្មោះត្រង់នឹងអ្នកណាឡើយ។
មនុស្សម្នាក់មិនអាចសរសេរអក្សរ "រ៉ុង" ពីរ
ដោយប្រើតែមួយចំណុចបានទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយល់
សមាជិកទាំងអស់នៃគ្រួសារមួយ
ចែករំលែកវាសនារួម។
ទោះបីជាជីដូនចង់ក៏ដោយ
បងប្អូនស្រីៗយើងប្រកួតប្រជែងគ្នា
ដោយផ្ទះរបស់យើងឆេះទៅជាផេះ
ទោះបីជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងឈ្នះក៏ដោយ
នាងនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីនៃប្រាសាទបុរាណ។
យុនស៊ូ ជាដំបូង យើងជាក្រុមគ្រួសារ
ហើយទំនាក់ទំនងប្រកួតប្រជែងរបស់យើងគឺជារឿងបន្ទាប់បន្សំ។
សានបាវ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
ខ្ញុំច្រណែនព្រោះនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
អ្នកតែងតែអាចឱ្យ
ជីដូនប៉ាក់ថង់មួយសម្រាប់អ្នកបាន។
ខ្ញុំច្រណែនព្រោះពេលភ្លក់តែថ្មី
អ្នកតែងតែអាច
ឱ្យគេញ៉ាំវាកន្លះពែងមុនខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំថែមទាំងច្រណែនទៀតផង...
ហើយខ្ញុំថែមទាំងច្រណែនទៀតផង
ព្រោះពេលអ្នកឈរនៅទីនោះ
អ្នកនឹង
ទទួលបានការគាំទ្រពីមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំចាញ់ហើយលើកនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
នៅ​មាន​ផ្លូវ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកមក
ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យា។
យុនស៊ូ។
តើអ្នកនៅចាំពាក្យនោះទេ?
ពេលព្យុះមកដល់...
ចូរយើងគ្រាន់តែចែករំលែកឆ័ត្រមួយ។
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងនេះជាមួយខ្ញុំបានទេ?
សានបាវ មានការសង្ស័យចំពោះ យ៉ាន បៃឡូ
សម្រាប់​រយៈពេល​មួយ​រយៈ។
តាមពិតទៅ នៅថ្ងៃនោះ
ប្រសិនបើ យ៉ាន បៃលូ...
ប្រសិនបើ Wei Yao មិនបានធ្វើពុត
ជាការពារនាង ទេ
លោកស្រី សានប៉ាវ នឹងមានត្រឹមតែ
បានរងរបួសស្រាលមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែតាមរបៀបនេះ
វាធ្វើឱ្យយើងកាន់តែប្រាកដ
ថាបុរសម្នាក់នេះមានមហិច្ឆតាធំ
ហើយយើងត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះគាត់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់សងសឹកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំទេ។
ចេញ! ចេញ!
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ជីដូន។
ខ្ញុំមានបំណងអនុញ្ញាតឱ្យ Yunshu
គ្រប់គ្រងសាខាហាងនៅក្នុងរាជធានី។
នៅសល់មិនច្រើនថ្ងៃទៀតទេ
នៅពេលដែលអ្នកអាចមើលឃើញនាង។
ជីដូនអើយ សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃនោះ តាមពិតទៅ ខ្ញុំ
គិតអំពីការប្តូរថ្នាំរបស់អ្នក
ដើម្បីសងសឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាបានទេ។
សាន់ បាវ និយាយត្រូវ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
គឺជាបុរសដ៏ទន់ភ្លន់ និងគួរឲ្យស្រលាញ់ម្នាក់
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ
សមាជិក​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ម្នាក់​នៃ​គ្រួសារ​រ៉ុង។
បុរសម្នាក់ដែលលង់ស្នេហ៍នឹងស្នេហាផ្ទាល់ខ្លួន
មិនអាចជាកូនប្រុសរបស់អ្នកបានទេ។
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខក​ចិត្ត។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ
មិនអាចសងសឹក
ជំនួសម្តាយរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំក៏មិនដែរ
ចៅស្រីស្លូតបូត និងស្តាប់បង្គាប់
មិនអាចផ្គាប់ចិត្តអ្នកបានទេ ជីដូន។
ខ្ញុំគោរពអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាក់អន់ចិត្តអ្នកដែរ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់នេះ
បាន​ធ្វើ​ទុក្ខ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសចាកចេញពីគ្រួសាររ៉ុង។
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសផ្លូវមួយ
ដែលខ្ញុំអាចដាក់ការស្អប់ខ្ពើម
ហើយឆ្ពោះទៅរកជីវិតដ៏សុខសាន្ត។
ដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិត,
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅរកគ្រួសាររ៉ុងវិញទេ។
សូមថែរក្សាខ្លួនឲ្យបានល្អណា
ជីដូន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយលាអ្នក។
អ្នកពិតជាមិនប្រុងប្រយ័ត្នមែន។
តើអ្នកហ៊ានដុតដើមតែស្តេចដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញគ្រួសាររ៉ុងមែនទេ?
យាយអើយ
ដើមស្តេចតែនៅតែមាននៅទីនោះ។
ទោះបីជា យុនស៊ី
មិនពូកែខាងដំណើរការអាជីវកម្ម ក៏ដោយ
នាងមានអំណោយដ៏អស្ចារ្យមួយ
សម្រាប់ការថែទាំដើមតែ។
មែកឈើណាមួយដែលនាងកាត់ចេញដោយចៃដន្យ
អាចរស់រានមានជីវិត និងលូតលាស់បាន។
ជីដូន, កាលពីអតីតកាល,
អ្នកតែងតែញុះញង់នាងឱ្យប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបានរកឃើញ
ចំណុចខ្លាំងពិតរបស់នាង។
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅដែរ។
យាយអើយ យាយ
ត្រូវតែលេបថ្នាំឲ្យបានត្រឹមត្រូវ
និងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
នៅថ្ងៃអនាគត
បើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ
បើគ្មានសុខភាពល្អ
តើអ្នកអាចសម្រេចបានវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមកជំរាបសួរអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
មួយថ្ងៃ,
អ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីថ្មី។
បាទ/ចាស៎។
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីថ្មី
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍តែដែលការពារសមាជិកត្រកូលរបស់នាង
និងផ្តល់ជម្រកដល់ប្រជាជនសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាស់​ទៅ​ហើយ
ហើយលែងចង់
ខឹងនឹងអ្នកទៀតហើយ។
ពេលអ្នកមានពេល,
កុំភ្លេចមកលេងខ្ញុំញឹកញាប់ណា។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
អំពីផែនការអនាគតរបស់អ្នក
សម្រាប់ចម្ការតែ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
អំពីភ្នំ និងវិមាន ដ៏ពិសិដ្ឋនៃមាតុភូមិយើង
ក៏ដូចជារឿងរ៉ាវទាំងនោះពីអតីតកាល។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ចាំ​ពួកគេ​ឲ្យ​ច្បាស់​យូរ​មក​ហើយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមាន
ក្បត់ខ្ញុំ?
លោកស្រីចាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ក្បត់អ្នក។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំក៏មិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានដែរ។
ប្រធាន​គ្រួសារ​រ៉ុង​គ្រប់​ជំនាន់
ត្រូវតែឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដូចគ្នា
ត្រូវបានញែកចេញពីក្រុមគ្រួសាររបស់នាង
ហើយប្រថុយប្រថានគ្រប់យ៉ាងដើម្បីគោលដៅតែមួយ។
នាងត្រូវការមាន
ការតស៊ូ និងការអត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីយកឈ្នះលើបញ្ហាប្រឈមនេះតែម្នាក់ឯង។
សូម្បីតែនៅពេលនោះ អ្នកក៏
បានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដូចគ្នា។
ច្បាប់ដំបូង
សម្រាប់កូនស្រីរបស់គ្រួសាររ៉ុងគឺ
មិនគោរពតាមទាំងព្រះមហាក្សត្រ ឬព្រឹទ្ធាចារ្យ
ប៉ុន្តែដើរតាមមាគ៌ាសុចរិត
នៅក្នុងលោកិយ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សីលធម៌ និងសតិសម្បជញ្ញៈ។
នាងកំពុងធ្វើបានល្អណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមឲ្យលោកស្រី សានប៉ាវ
ដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់។
សូមគេង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីមើលថែអ្នក
ហើយនឹងមិនទៅណាទេ។
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះ...
Lady Yunshu ។
លោកបៃ តើអ្នកមកនេះ
ដើម្បីទារបំណុល ឬសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំចម្លើយ។
យុនស៊ូ។
លោកស្រី សានប៉ាវ បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមិនអាចទ្រាំមើលខ្ញុំស្លាប់បានទេ។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទដេញតាមផ្លូវរបស់វា
ឡើងដល់កំពូលភ្នំ ???
ខ្ញុំងើយក្បាលឡើង ហើយឃើញស្នាម
ព្រិលរដូវផ្ការីកស្រាលៗនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក
??? ជាច្រើនឆ្នាំនៃការត្រូវបានកប់
នៅក្នុងឯកសារ និងអាជីវកម្មផ្លូវការ ???
??? អ្នកណាធ្វើឲ្យខ្លែងដាច់ខ្សែរបស់វា? ???
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់លង់ទឹកនៅទីនោះ។
???វាសនាត្រូវតែមានបំណងឱ្យយើង
ចងភ្ជាប់គ្នា???
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
តោះទៅ។
??? នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានបញ្ហាប្រឈមជាច្រើនត្រូវបានកំណត់ ???
វាគ្រាន់តែនៅខាងមុខប៉ុណ្ណោះ។
??? ខ្ញុំមើលមិនចេះឆ្អែតទេ???
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ជនរងគ្រោះលង់ទឹកគឺនៅទីនេះ។
??? នៅ
​មុខ​ញញឹម​ដ៏​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍ និង​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​នេះ ???
ខ្ញុំឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេ
ដើម្បីប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកវត្តមានរបស់អ្នក???
អរគុណ។ អរគុណ។
យើង​បែរ​មុខ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ទឹកភ្នែក
​ហូរ​ចុះ​មក ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ ???
នាងដឹងច្បាស់គ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែនាងនៅតែប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់។
??? ខ្លាចថាសុបិននោះគ្រាន់តែជាការបោកប្រាស់
ធ្វើឲ្យសត្វលេបមួយគូភ័យខ្លាច???
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
លោកបៃ អ្វីដែលអ្នកគួររកឃើញ
តើយើងអាច
ចែករំលែកសម្រស់ព្រះច័ន្ទពីចម្ងាយក្នុងជីវិតនេះបានទេ?
គឺជាផ្កាអ័រគីដេមេអំបៅដែលមាន
ថែទាំដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅក្នុងបន្ទប់ក្តៅមួយ
ជំនួស​ឲ្យ​ស្មៅ​ទឹក​ព្រៃ
ដុះនៅក្នុងភក់ដូចខ្ញុំ។
ផ្កាយរាប់មិនអស់នៅលើមេឃ
មិនអាចបង្ហាញពីក្តីស្រលាញ់ដ៏គ្មានទីបញ្ចប់របស់យើងបានពេញលេញទេ???
ឬប្រហែលជា
អ្នកគ្រាន់តែរីករាយនឹងការមើលខ្ញុំ
ប្រើដៃទាំងនេះរបស់ខ្ញុំ
ខ្យល់បក់បោក
ក្នុងគំនិតរាប់មិនអស់នៃការចង់បាន ???
ដើម្បីរុញអ្នកចូលទៅក្នុងទឹក
ហើយបន្ទាប់មកទាញអ្នកចេញមកវិញ
ជាមួយនឹងស្ថានភាពឆ្កួត។
ស្នេហាមាននៅក្នុងចំណោមភ្នំនិងទន្លេ។
អ្នកណាថាវាមិនអាចសម្រេចបានពេញលេញ?
Lady Yunshu ។
លោកស្រី Shanbao បាននិយាយថាអ្នកយល់ព្រម
ដើម្បីគ្រប់គ្រងហាងមួយនៅក្នុងរាជធានី។
??? រាល់ថ្ងៃជាមួយអ្នក
មានអារម្មណ៍ដូចជាការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើងមែនទេ???
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅរាជធានី។
បញ្ឈប់ពួកគេ!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល! ដើរចេញមួយឡែក!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល!
-អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល!
-អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ! ថយក្រោយ!
-អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ!
-ដើរចេញមួយឡែក!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល!
តើ​ភាព​ចលាចល​ទាំង​អស់​នេះ​អំពី​អ្វី?
នាង Shanbao ។
លោក លូ...
ខ្ញុំចង់រើរបស់របរទាំងអស់របស់ខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុង។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់
ដើម្បីឈប់រំខានខ្ញុំ។
អ្នក...
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោកស្រី សាន់ប៉ាវ...
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមិនបោះបង់ចោល?
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ជានិច្ច​ទេ។
បាទ/ចាស៎។
តោះ​ចេញ​ទៅ។
លោកម្ចាស់ លូ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅ
រស់នៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីចូល?
អ្នកមិនអនុញ្ញាតទេ មែនទេ?
ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ
ឱ្យរើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំមកគ្រប់ផ្លូវនេះ
ជាមួយនឹងការប្រគំតន្ត្រីដោយស្គរ និងគងឃ្មោះ
បង្កើតបានជាឈុតឆាកដ៏អស្ចារ្យមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលីនជីកំពុងសម្លឹងមើល។
បើខ្ញុំវិលត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ
វានឹងបង្កឱ្យមានអារម្មណ៍មួយផ្សេងទៀត។
ត្រឡប់ទៅវិញ!
រំកិលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់ទៅដូចដើមវិញ។
ប្រញាប់ឡើង!
អ្វី?
លោកលូកំពុងវិលត្រឡប់មកវិញមែនទេ?
Lu Jianglai ។
តើអ្នកកំពុងលេងល្បិចអ្វីខ្លះ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងទៅសាលាខេត្ត
ដើម្បីប្តឹងអ្នក។
តើវាជាការចោទប្រកាន់អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្តឹងអ្នក ដែល
ជាប្រធានគ្រួសាររ៉ុង
ចំពោះការក្បត់ពាក្យសន្យា ហើយបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រឹមតែលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានប្រមាថភាពបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានរៀបចំ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ចោទប្រកាន់ទៀតផង។
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
លោកស្រី រ៉ុង សានប៉ៅ។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ល្អ។
ប្រាប់ប្រជាជនរបស់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
បន្ទាប់មកយើងអាចពិភាក្សារឿងនេះបានត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយ។
ពួកគេពិតជាកំពុងចាកចេញ។
កាបូប។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដែលអ្នកអាច
កម្ចាត់ចោលបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំមានយុទ្ធសាស្ត្រច្រើនណាស់។
មុននឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត សូម
អ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តើយើងនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ដែលមិនអាចបែកគ្នាបានទេ?
ដែលស្រឡាញ់គ្នាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ឬយើងនឹងក្លាយជាសត្រូវដែលស្អប់
គ្នាទៅវិញទៅមករហូតដល់ស្លាប់?
តើជម្រើសមួយណានឹងល្អជាង?
លោកម្ចាស់ លូ
តើអ្នកមិនទាន់មានសិស្សស្រីល្អម្នាក់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរំខានខ្ញុំ?
ទើបតែពេលនេះ
ខ្ញុំបានបញ្ជូនប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះថ្មីរួចហើយ។
ខ្ញុំក៏បានពន្យល់ នាង គ្រប់យ៉ាង ឲ្យច្បាស់ដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សដែលស្ទាក់ស្ទើរ
ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​កំសាក
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ
ប្រឆាំងនឹង Jiang Yiqian ដោយបើកចំហ
ដោយមិនគិតពីការស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់ប្រជាជនឡើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបាន
ចំពោះកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
តើ​ចំណុច​នៃ​ការ​រស់នៅ​មាន​ន័យ​អ្វី?
ខ្ញុំ Lu Jianglai គ្រាន់តែស្រលាញ់ Rong Shanbao។
លើកលែងតែនាង
ខ្ញុំនឹងមិនលង់ស្នេហ៍អ្នកណាផ្សេងឡើយ,
ទោះបីជាអាចមានទឹកជំនន់ធំ
នៅពេលអនាគត ក៏ដោយ
ជាមួយនឹងការលំបាករាប់មិនអស់។
ដរាបណាខ្ញុំកាន់ដៃអ្នកយ៉ាងណែន
នឹងគ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចឡើយ
ទៀតហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាអ្នកមិនហ៊ាន។
តើខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើអ្វី?
វាល្អណាស់ដែលអ្នកបានយល់ព្រម។
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងអស់ដែលបានមក
វិមានរ៉ុងដើម្បីក្លាយជាបេក្ខជន
ទាក់ទងនឹងទេពកោសល្យផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ
ជំនាញក្បាច់គុន
ភាពក្លាហាន និងការតាំងចិត្ត,
តើ​អ្នកណា​អាច​ប្រៀបធៀប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេសមនឹងទទួលបានអ្នកទេ។
នៅលើលោកនេះ
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំ ដែលអាចធ្វើជាដៃគូដ៏ល្អបានឡើយ
ដើម្បីអមដំណើរអ្នកនាពេលអនាគត។
បាទ/ចាស៎។
គ្មាន​អ្នកណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​មាន​ល្បិចកល​ដូច​អ្នក​ទេ។
ពួកគេក៏មិនមែនជាមនុស្សស្បែកក្រាស់ដែរ
ឆ្លាត មិនស្ថិតស្ថេរ និងគ្មានភាពខ្មាសអៀនដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានទទួលស្គាល់ថា
ខ្ញុំជាប្តីស្របច្បាប់របស់អ្នកមែនទេ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់
ទៅរស់នៅជាមួយអ្នកភ្លាមៗ។
យើងនៅតែត្រូវការ
រៀបចំពិធីមង្គលការរបស់យើងនៅក្នុងសាលដូនតា
ហើយធ្វើសច្ចាប្រណិធាននៅក្រោមសសរដែលផ្គូផ្គង។
យើងមិនអាចមើលរំលងពិធីទាំងនេះណាមួយបានទេ។
កាបូប!
លោកម្ចាស់អើយ
មានអ្នកនាំសារមកពីរាជធានី។
អ្នកនាំសារមកពីរាជធានី?
តើពួកគេស្លៀកពាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
មានបុរសពីរនាក់
ស្លៀកពាក់ជាអ្នកជំនួញ
និងនិយាយភាសាផ្លូវការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មេដឹកនាំមានអាយុប្រហែល ៤០ ឆ្នាំ។
គាត់​មាន​មុខ​ស្លេក​ស្លាំង និង​គ្មាន​ពុកចង្ការ
ហើយ​មាន​សំឡេង​មុត​ស្រួច
មិនមើលទៅដូចមនុស្សធម្មតា។
ចូរយើងត្រលប់ទៅសាលាខេត្តវិញជាមុនសិន។
បាទ/ចាស៎។
[ខ្សែទូរស័ព្ទការិយាល័យខេត្ត]
[វិមានរ៉ុង]
ដោយសារមានការងារបន្ទាន់ 🤧
លោកលូបានចាកចេញទៅកាន់រាជធានីពេញមួយយប់។
គាត់មិនមានពេល
និយាយលាលោកស្រីសានប៉ាវដោយផ្ទាល់ទេ។
សូមចងចាំថា
សូម​ជូន​សំបុត្រ​នេះ​ទៅ​លោកស្រី សានប៉ាវ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នក​គ្រប់គ្រង ឆេង។
លិខិត​នោះ។
យាយចាស់កំពុងឈឺឥឡូវនេះ។
លោកស្រី សានប៉ាវ ត្រូវ
ផ្តោតលើការថែទាំនាង។
នាងនឹងមិនដោះស្រាយ
រឿងតូចតាចណាមួយពីអ្នកខាងក្រៅឡើយ។
ទោះបីជាមានឯកសារផ្លូវការក៏ដោយ
បានផ្ញើចេញពីសាលាខេត្ត
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានពិនិត្យដោយខ្ញុំជាមុនសិន
មិន​និយាយ​ពី
ភ្ញៀវដែលមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្នាក់។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
[ជូនចំពោះ Lady Shanbao]
អញ្ចឹង...
ចុះបើលោកស្រី សានប៉ាវ បន្ទោសយើងចំពោះរឿងនេះ?
ចាប់តាំងពីលោកយាយចាស់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺមក
ការទទួលខុសត្រូវ ទាំងអស់ទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ
បានធ្លាក់មកលើស្មារបស់លោកស្រីសានប៉ាវ។
នៅម៉ោង ១ ព្រឹក អ្នកត្រួតពិនិត្យមកពីខាងក្រៅ
កំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់នាងរួចហើយ។
តែដែលមានជំងឺបានលេចឡើងបន្ទាប់ពីចម្ការ
ត្រូវបានបិទ ហើយការប្រមូលផលបានឈប់។
នាងត្រូវឡើងភ្នំនៅម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ។
នាងគ្មានពេលសម្រាប់រឿងទាំងនេះទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើភារកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
??? ផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទបានចុះមក ???
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពិភពមនុស្សលោក
ដើម្បីធ្វើឱ្យផ្កាក្រៀមស្វិត និងបេះដូងបែកបាក់ ???
??? តស៊ូប៉ុណ្ណា???
??? តើ​ព្រះគុណ​ដ៏​ខ្លី​បែប​នេះ​អាច
​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល​យ៉ាង​ដូចម្តេច? ???
??? ភ្លើងសញ្ញាបានឆាបឆេះឡើងខ្ពស់???
រាំមួយបទទៀត
តន្ត្រីចប់ហើយ មនុស្សក៏បាត់ទៅ???
??? យើងបានរកឃើញព្រះច័ន្ទមួយចំណិតទៀតហើយ???
[មួយខែក្រោយមក វត្តបុព្វបុរសរបស់រ៉ុង]
តើអ្នកពិតជាតាំងចិត្តហើយឬនៅ
ដើម្បីបោះបង់ចោលនាមត្រកូលរបស់ Shen?
ខ្ញុំចង់មានឈ្មោះត្រកូលថា រ៉ុង។
ខ្ញុំក៏ចង់តាមដានដែរ
លំដាប់ចំណាត់ថ្នាក់
ដោយផ្អែកលើអាយុរបស់បងប្អូនស្រី។
នេះជាបំណងប្រាថ្នាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់ខ្ញុំឡើយ។
ថ្ងៃស្អែក សូម​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​រៀបចំ​យញ្ញបូជា​សត្វពាហនៈ​បី​មុខ។
បន្ទាប់ពីអ្នកដុតធូបនៅមុខ
ផ្ទាំងសិលាចារឹករំលឹកដល់ដូនតារបស់យើង
និងសសរនាគ និងរូបសត្វហ្វូនិច
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងលោកនេះហ៊ាននិយាយទេ
អ្នកលែងជាសមាជិក
គ្រួសាររ៉ុងទៀតហើយ។
និយាយពីរឿងនេះវិញ វាពិតជាចម្លែកណាស់។
វាហាក់ដូចជាលោក Lu
មិនទាន់បានមកលេងយើងទេ
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
គាត់ និងខ្ញុំមិនដែលត្រូវ
បានបង្កើតឡើងដើម្បីដើរលើផ្លូវតែមួយនោះទេ។
វាជាការល្អដែលគាត់បានដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
វាត្រឹមត្រូវហើយដែលគាត់លែងរំខានខ្ញុំទៀតហើយ។
ពេលគាត់ចុះហើយចេញទៅ
ហើយកំពុងព្យាយាមរស់នៅដោយពឹងលើគ្រួសាររ៉ុង
អ្នកបានការពារគាត់ ហើយស្រឡាញ់គាត់។
ឥឡូវនេះ លោកបានបន្ត
តំណែងជាផ្លូវការរបស់លោក ឡើងវិញហើយ
ហើយ​បាន​ទទួល​សិរីរុងរឿង​របស់​ព្រះអង្គ​ឡើង​វិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
បោះបង់ចោលគាត់ដោយគ្មានបេះដូង?
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រី យុនស៊ូ បានបញ្ជូននរណាម្នាក់
ត្រឡប់មកទីនេះវិញពីរដ្ឋធានី។
យុនស៊ូ
ទើបតែមកដល់រាជធានីបានពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ហើយឥឡូវនេះនាងប្រញាប់
ផ្ញើសារតបវិញ។
ប្រហែលជាលោកបៃ
លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកផ្សេង
ភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ចូលទៅក្នុងរាជធានី
ដូច្នេះនាងកំពុងស្នើសុំ
ឱ្យអ្នកដោះស្រាយរឿងต่างๆ ជាបន្ទាន់។
លោក បៃ មិនហ៊ានធ្វើបែបនោះទេ។
យុនស៊ូ មិនមែនជាមនុស្ស
ដែលងាយនឹងត្រូវគេរុញច្រាននោះទេ។
នាំអ្នកនាំសារចូលមក។
បាទ/ចាស៎។
នាងពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ធុងតែថ្មីសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ
បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ស្មូននេះឆៅពេកហើយ។
ក្លិនតែនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ទាំងនេះគឺជាស្លឹកតែរបស់គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ស្លឹកតែរបស់គ្រួសាររ៉ុង
មានក្លិនក្រអូបបរិសុទ្ធ និងស្រទន់។
ប៉ុន្តែក្លិនតែនៅក្នុងធុងនេះ
មានភាពស្រអាប់ និងស្រពិចស្រពិលបន្តិច។
ក្លិនក្រអូបក៏ស្រាលបន្តិចដែរ។
ពួកវាមិនមើលទៅដូចជា
ស្លឹកតែស្រស់ៗឆ្នាំនេះ ទេ
ប៉ុន្តែដូចជាស្លឹកតែចាស់។
ហើយមើលនៅទីនេះម្តងទៀត។
មានសូម្បីតែដើមក្រហម
លាយ​ចូល​ក្នុង​ស្លឹក​តែ។
ទាំងស្លឹកស្រស់ៗ
ត្រូវបានខូចខាតអំឡុងពេលបេះ
ឬអ្នកជំនាញធ្វើតែ
មិនបានច្របាច់វាឱ្យបានល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ស្លឹកទាំងនេះពិតជាមិនមែនទេ
ពីចម្ការរ៉ុងរបស់យើង។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅលើផែនដី?
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង លោកស្រី សានប៉ាវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
តើអ្នកកំពុងផ្តល់សារអ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋធានី
ហ៊ានក្លែងបន្លំ
ស្លឹកតែរបស់គ្រួសាររ៉ុងយើង។
ហេតុអ្វីបានជា Rong Yunshu មិនធ្វើ
រាយការណ៍វាទៅអាជ្ញាធរ
ដើម្បីចាត់វិធានការផ្លូវច្បាប់ជាបន្ទាន់?
តើ​នាង​ហ៊ាន​យក​បញ្ហា​នេះ​មក
​សួរ​លោកស្រី សានប៉ាវ យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នាង​ពិតជា​ងឿងឆ្ងល់​ណាស់។
តើនាងគ្រប់គ្រងអ្វីៗបានយ៉ាងពិតប្រាកដដោយរបៀបណា?
តើលោកស្រី យុនស៊ូ បានសុំ
ឱ្យអ្នកផ្ញើសារមែនទេ?
លោកស្រី យុនស៊ូ បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីជម្រាបជូនលោកអ្នកថា
ទាំងនេះគឺជាស្លឹកតែរបស់គ្រួសាររ៉ុង។
នាងប្រហែលជាមានភ្នែកខ្សោយ
ប៉ុន្តែនាងមិនថ្លង់ ឬខ្វាក់ភ្នែកទេ។
កាលពីមុន នាងតែងតែអួតអាងអំពី
អារម្មណ៍​ហិត​ក្លិន​ដ៏​មុត​ស្រួច​របស់​នាង។
ហេតុអ្វីបានជានៅពេលវេលាដ៏សំខាន់នេះ
វាមិនដំណើរការទេ។
ប្រសិនបើយើងទុកឲ្យស្លឹកតែអន់បែបនេះរលត់ទៅ
តើ​គ្រួសារ​រ៉ុង​អាច
​បន្ត​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ដំណើរដ៏ហត់នឿយមួយ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎។
មាននរណាម្នាក់
កំពុងដណ្ដើមយកឈ្មោះគ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង។
វាជាការប្រសើរក្នុងការដោះស្រាយវាឱ្យបានរហ័ស។
ប៉ុន្តែយុនស៊ូថែមទាំងបានសុំឱ្យនរណាម្នាក់
ផ្ញើធុងតែមកទីនេះទៀតផង។
ទទូចថា
ទាំងនោះជាស្លឹកតែរបស់គ្រួសារយើង។
តើអ្វីអាចជាចេតនារបស់នាង?
Xiu Qiong អញ្ជើញ Lady Yunxi មកទីនេះឥឡូវនេះ។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ត្រូវពិភាក្សា។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
យុនស៊ូហាក់ដូចជាមិនបាននិយាយអ្វីទេ
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ។
មនុស្សម្នាក់នេះហ៊ានធ្វើជំនួញដោយបើកចំហរ
ក្នុងនាមគ្រួសាររ៉ុង
នៅក្នុងរដ្ឋធានី
ប៉ុន្តែ Yunshu
ពិបាក​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
តើវាអាចទៅរួចទេ...
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវការ
ទៅរាជធានីដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
នាងនៅតែមិនអាចលះបង់វាបានទាំងស្រុង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំហាក់ដូចជារាក់ៗបើប្រៀបធៀប។
លោក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
លោកស្រី សានប៉ាវ ចង់បានអ្នក
ដើម្បីអមដំណើរនាងទៅកាន់រាជធានី
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាស្លឹកតែដែលមានគុណភាពអន់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ចាប់តាំងពីនាងបានជ្រើសរើសទៅរកអ្នកមក
ខ្ញុំនឹងបើកផ្លូវឲ្យនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
Lu Jianglai ។
កុំ​ឲ្យ​របស់របរ​ទាំងនោះ
ខ្ញុំបានកប់នៅក្រោមដី
ត្រូវជីកចេញម្តងទៀត។
តើយើងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
យើងបានមកដល់រាជធានីហើយ។
[អក្សរធំ]
តើនេះជារទេះរបស់អ្នកណា?
សេះល្អៗបែបនេះ
និងភាពប្រណីតដ៏ប្រណិតបែបនេះ។
វាថែមទាំងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងវិធីនោះទៅទៀត
ព្រះនាងអធិរាជមួយអង្គកំពុងធ្វើដំណើរ។
ពិតមែន។
លោកស្រី សានប៉ាវ នេះជាហាង។
[រ៉ុងហ្សៃ]
កញ្ញា
ស្លឹកតែល្អបំផុតនៅក្នុងហាងរបស់យើង
សុទ្ធតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអួតទេ។
ចម្ការតែ Rongzhai
គឺជាហាងមួយដែលមានអាយុកាលមួយសតវត្សរ៍។
ទាំងនេះគឺជាស្លឹកតែល្អបំផុត
នៅលើពិភពលោក។
សូម្បីតែពួកអភិជននៅក្នុងព្រះរាជវាំង
ទាំងអស់ប្រើស្លឹកតែពីគ្រួសាររ៉ុង។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
ពេលមនុស្សនិយាយអំពីតែរបស់យើង
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងលើកមេដៃយល់ព្រម។
ទាំងនេះគឺជាស្លឹកតែរដុប
មកពីតំបន់មីនភាគខាងជើង។
ពួកគេពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ
លើសិប្បកម្ម។
សូមក្រឡេកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទាំងនេះគឺជាស្លឹកតែ Songluo ដែលមានគុណភាពខ្ពស់បំផុត។
អ្នកពិតជាមិនដឹង
ពីរបៀបបែងចែកល្អពីអាក្រក់ទេ។
ស្លឹកតែរដុប
គឺជាផលិតផលដែលមានគុណភាពអន់បែបនេះ។
តើអ្នកអាចលាយវាដោយរបៀបណា?
ដោយប្រើក្បាលពន្លកស្រស់ៗរបស់ស្លឹកតែរដុប
ដូចជាស្លឹកតែ Songluo,
អ្នកអាចបោកប្រាស់បាន
ពាណិជ្ជករមិនមែនជាជនជាតិដើម
ដែលដឹងតិចតួចអំពីតែ។
ពាងនេះ
ពិតជា មានស្លឹកតែ
ពីគ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេមិនមែន
ស្លឹកតែស្រស់ៗ
ដែលទើបតែបេះបានឆ្នាំនេះ
ប៉ុន្តែស្លឹកតែចាស់ពីឆ្នាំមុនៗ។
ដើម្បីធ្វើស្លឹកតែ
មើលទៅស្រស់ថ្លា និងភ្លឺស្វាងជាងមុន,
អ្នកបានលាបពណ៌វា
បន្ថែមប្រេង ហើយចៀនវាម្តងទៀតនៅក្នុងខ្ទះ។
អ្នកថែមទាំងបានបន្ថែមម្សៅដែកខ្លះទៀតផង។
ធ្វើឱ្យពួកវាមើលទៅមានពណ៌បៃតងស្រស់
បន្ទាប់ពីចៀនក្នុងខ្ទះ។
នេះល្អគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបញ្ឆោតភោជនីយដ្ឋានធម្មតា។
នៅក្នុងពាងស្លឹកតែថ្នាក់កំពូលនេះ
មានបរិមាណតិចបំផុត
នៃស្លឹកតែចាស់ៗដែលលាយបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងនោះ។
អ្នកខ្លាចវានឹងត្រូវបានគេរកឃើញ
ដោយអតិថិជនតែដែលមានបទពិសោធន៍
និងស្គាល់ផលិតផលតែច្បាស់
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែ
បាញ់ថ្នាំសម្លាប់មេរោគលើពួកវាបន្តិចបន្តួចជាមួយក្លិនក្រអូបប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានល្បិចផ្សេងៗគ្នា
សម្រាប់អតិថិជនតែផ្សេងៗគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកគិតថា
នេះជាវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីរកលុយមែនទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល!
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហាមែនទេ?
ឆ្មាំ!
បណ្តេញអ្នកបង្កបញ្ហាទាំងអស់នេះចេញ
ឥឡូវនេះ!
ចាំ!
អ្វី... តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងបិទហាងរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ម្ដេចក៏ហ៊ានធ្វើជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាហាងនេះជាហាងរបស់អ្នកណា?
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
អ្នកមិនអាចស្គាល់សូម្បីតែ
ប្រធានពិតប្រាកដនៃគ្រួសាររ៉ុង។
តើអ្នកហ៊ានប្រើម៉ាកយីហោគ្រួសាររ៉ុងដោយរបៀបណា?
យក​ផ្លាកសញ្ញា​នោះ​ចុះ។
[លំនៅដ្ឋានរ៉ុង]
Shanbao, Xiangling ។
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាលំនៅដ្ឋាន
របស់អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងបុគ្គលិក។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិចូលមកក្នុងនេះទេ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា...
តើអ្នកខ្វាក់ភ្នែកមែនទេ?
តើអ្នកមិនស្គាល់លោកស្រីសានប៉ាវទេឬ?
វង្វេង​ទៅ!
L-Lady Shanbao?
ពួកគេនិយាយថានាងគឺជា Lady Shanbao
មកពីគ្រួសារសំខាន់នៅលីនជី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ដោយ អនុវត្តតាមនីតិវិធី
ដោយសួរពួកគេនូវសំណួរមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ
ទះកំផ្លៀង​ខ្ញុំ​មួយ​ដៃ​ធំ។
លោកស្រី, មើលចុះ។
មុខរបស់ខ្ញុំ
ហើម​ទាំង​អស់
​ដោយសារ​ការ​ទះ​កំផ្លៀង​របស់​អ្នក​បម្រើ​អាក្រក់​នោះ។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
សូម្បីតែមុននឹងវាយឆ្កែក៏ដោយ ក៏
គេត្រូវពិចារណាថាអ្នកណាជាម្ចាស់របស់វាដែរ។
ឋានៈទាបរបស់ខ្ញុំ
[លីវ អ៊ីស៊ូ
ភរិយាទីពីរនៃមែកទីមួយ]
ពិតជាមិនសមនឹងនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ លោកស្រី?
អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះនៃគ្រួសារនេះ។
សូម្បីតែដោយការគោរពចំពោះអ្នកក៏ដោយ
ពួកគេមិនគួរមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះទេ
យ៉ាងឈ្លើយនៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើបញ្ហានេះរីករាលដាលពាសពេញ
[រ៉ុង យុនជិន
ភរិយាទីប្រាំពីរនៃគ្រួសាររ៉ុង]
តើវានឹងមិនបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារទេឬ?
តើស្ត្រីនោះមកពីលីនជីមែនទេ?
ពិតជាមានមោទនភាពមែនទេ?
ហ្សេន នាងជាបងស្រីច្បងរបស់អ្នក។
ពេលអ្នកឃើញនាងនៅពេលក្រោយ
អ្នកមិនត្រូវមើលងាយឡើយ
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវហេតុផល
ដើម្បីរកកំហុសជាមួយអ្នក។
តាំងពីបុរាណកាលមក
មានការបែងចែកឋានានុក្រម
និងច្បាប់នៃការគោរពចំពោះភាពចាស់ទុំ។
ខ្ញុំគោរពនាងដូចជាបងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមមានសុជីវធម៌ចំពោះនាង។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ អ្នកគឺជាម្តាយចុងរបស់នាង
និង​អ្នក​ចាស់​ជាង​របស់​នាង​ដែរ។
ទោះបីជានាងធំធាត់
នៅជនបទនៃទីក្រុងលីនជី ក៏ដោយ
ហើយមិនធ្លាប់មាន
អប់រំដោយអ្នក,
ឋានានុក្រម និង​ឋានៈ
​មិនអាច​ត្រូវ​បាន​មើលរំលង​ឡើយ។
យើងមិនអាចឱ្យនាងមើលងាយអ្នកបានទេ
ហើយធ្វើបាបអ្នក។
ពេញមួយរដូវកាលទាំងបួន
នាងមិនដែលផ្ញើសារសួរសុខទុក្ខដោយគោរពឡើយ។
នាងក៏មិន
គោរពបូជាក្នុងពិធីបុណ្យដែរ។
នេះជាការរំលោភបំពានធ្ងន់ធ្ងររួចទៅហើយ
នៃក្រមសីលធម៌។
ចាប់តាំងពីនាងមកដល់រាជធានីមក
ភារកិច្ចដំបូងរបស់នាង
គួរតែគោរពអ្នកម្តាយ។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់កូន ដែលជាកូនរបស់ឪពុកម្តាយ។
តើនាងហ៊ានចូលមក
ដោយមិនប្រាប់យើងជាមុនដោយរបៀបណា?
នាងមិនត្រឹមតែមានកូនមិនល្អប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏គ្មានសីលធម៌ទាំងស្រុងដែរ។
ម៉ាក់អើយកុំខឹងអី។
ខ្ញុំនឹងសួរនាងអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងខ្មាស់អៀន
ហើយមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទាំងស្រុង។
ម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់មុនអាយុ។
ខ្ញុំសន្មតថា...
ឥរិយាបថរបស់នាងមិនសមរម្យទាល់តែសោះ
ហើយនាងមិនសូវចេះ
អំពីសុជីវធម៌សង្គម ទេ
ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នកកម្រនិយាយអំពីនាងណាស់។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំស្នើឱ្យនាំនាងមកទីនេះ
គាត់តែងតែរកវិធី
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ប៉ុន្តែ Zhen
នាងប្រហែលជាមិនត្រូវបាន
អប់រំទាបតាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ។
កុំធ្វើតាមគំរូរបស់នាង។
តើអ្នកភ្លេចគោលការណ៍ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកហើយឬនៅ?
ស្ត្រីម្នាក់គួរតែមានគុណធម៌ និងស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកមិនគួរនិយាយ និងប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់នោះទេ
យ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងព្យាយាម
ក្រោកឈរឡើងដើម្បីអ្នកម្តាយ។
នាង​ធ្វើ​ខ្លួន​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ។
ខ្ញុំបានឮជីដូនរបស់អ្នក
គិតគូរ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​លោកស្រី Shanbao។
នាង​បាន​គ្រប់គ្រង​ផ្ទះ​សម្បែង
​តាំងពី​កុមារភាព។
ចូរសន្មតថានាងមិនសូវ
ខ្វល់ខ្វាយអំពីពិធីការទេ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំនាងបន្តិចម្តងៗនៅពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែ Zhen
ពេលអ្នកឃើញនាងនៅពេលក្រោយ
អ្នកមិនត្រូវមានសុជីវធម៌ទេ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកម៉ាក់។
អ្នកណាគេខ្លះបងប្អូន?
សូមលោកស្រី លីវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
អ្នកត្រូវតែជាបងស្រីច្បងមែនទេ?
ម៉េចក៏ឯងហ៊ានអង្គុយ
នៅមុខម៉ាក់ម្ល៉េះ?
ឱនក្បាលហើយជំរាបសួរម៉ាក់ឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំកំពុងសើចចំអកឱ្យនរណាម្នាក់
ដែលមើលមិនឃើញច្បាស់។
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ផង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ផង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកកំពុង​តែ
​ទម្លាក់​ទម្ងន់​របស់​អ្នក​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នាង​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ច្រឡំ​នាង
​ថា​ជា​បងស្រី​ច្បង។
[សៀវភៅបញ្ជី
សាខាផ្លូវ Fujiu Gate Street របស់ Rongzhai]
យ-អ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំដោយចេតនា
ហើយរីករាយនឹងភាពអាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជា Shanbao មែនទេ?
ឪពុករបស់អ្នកឱ្យតម្លៃអ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់តែងតែនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់
នាំអ្នកមកទីនេះពីលីនជី យូរមកហើយ
ដើម្បីឲ្យក្រុមគ្រួសារយើងអាចជួបជុំគ្នាវិញ។
ប៉ុន្តែវាជាការអាណិតណាស់ដែលលោកយាយចាស់
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការបែកពីអ្នកបាន។
ជាមួយនឹងហេតុផលទាំងអស់នេះ ស.
វាត្រូវបានពន្យារពេលរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
ពេលឪពុករបស់អ្នកឃើញអ្នកនៅពេលក្រោយ
គាត់នឹងរីករាយជាខ្លាំង។
ខ្ញុំបានរៀបចំព្រះពន្លាហុងយូសម្រាប់អ្នកហើយ។
វាជាផ្ទះដ៏ប្រណិត និងធំទូលាយបំផុត។
អ្នកអាចទៅមើលវាដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ,
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ចុះ។
មិនប្រញាប់ទេ។
ចូរយើងរង់ចាំរហូតដល់ឪពុកត្រឡប់មកវិញ។
ម្តាយបានបង្ហាញក្តីស្រលាញ់ដ៏ស្មោះស្ម័គ្របែបនេះ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកមិនបង្ហាញការដឹងគុណអ្វីឡើយ។
អ្នកឈ្លើយណាស់!
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ
ហើយត្រូវតែហត់នឿយ។
មក​ឲ្យ​លឿន​!
ទៅបន្ទប់ខ្ញុំ
ហើយទៅយកតែ Yuye Changchun មក។
-បាទ/ចាស៎។ -
បាទ/ចាស៎។
តែនោះត្រូវបានគេហៅថា តែហាម៉ូនីម៉នីផងដែរ។
តំណាងឱ្យការជួបជុំគ្រួសារ និងភាពសុខដុមរមនា។
ថ្ងៃនេះគ្រួសារយើងបានជួបជុំគ្នាវិញហើយ
ដូច្នេះវាពិតជាសមរម្យសម្រាប់ឈុតឆាកនេះ។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទនយោបាយ
អ្នកបានសរសេរកាលពីម្សិលមិញ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអត្ថបទមុនៗរបស់អ្នក
វាបង្ហាញពីភាពប្រសើរឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ប៉ុន្តែពេលពិភាក្សា
សមិទ្ធផលរបស់ស្ថាបនិករាជវង្សយើង
មនុស្សម្នាក់មិនអាចនិយាយដោយសេរីបានទេ
ដោយគ្មានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រាជ្ញសាមញ្ញម្នាក់
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម
និងជៀសវាងការបង្កបញ្ហា។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
លោកគ្រូចាស់!
លោកគ្រូចាស់! លោកគ្រូក្មេង!
អ្នកទាំងពីរបានត្រលប់មកវិញហើយ!
មានរឿងធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើងហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ម្ល៉េះ?
និយាយយឺតៗ។
លោកស្រី សានប៉ាវ មកពីគ្រួសារសំខាន់នៅលីនជី
បានមកដល់ទីនេះហើយ។
នាងបានឃុំខ្លួនលោកស្រីទាំងពីរ
និងលោកស្រី យុនជិន។
នាងបានឃុំឃាំងពួកគេ? តើ
នាងអាចធ្វើដូច្នេះបានដោយហេតុផលអ្វីខ្លះ?
[រ៉ុង ហេទីង
កូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសាររ៉ុង]
ប្រាប់ខ្ញុំផង! តើពួកគេត្រូវបានឃុំខ្លួននៅឯណា?
[រ៉ុង សានហួយ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរនៃគ្រួសាររ៉ុង]
ត្រង់​ក្នុង​សាល​ផ្កា។
មានឆ្មាំប្រដាប់អាវុធជាច្រើនផងដែរ។
ពួកអ្នកបម្រើខ្លាចពេកមិនហ៊ានចូលទៅជិត។
លោកគ្រូចាស់អើយ សូម
រកយុត្តិធម៌ឲ្យពួកយើងផង!
ពួកគេហ៊ានប៉ុណ្ណា!
ឪពុក! សានហ៊ុយ!
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
ម៉ាក់និងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុសខ្លាំងណាស់!
ហ្សេន ឪពុក និងបងប្រុសរបស់អ្នក
ទើបតែត្រលប់មកវិញ។
កុំរំខានពួកគេ។
Heting, Lady Shanbao គឺនៅទីនេះ។
ឪពុក។
បាវ វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​ហើយ
​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញចរិតរបស់អ្នក
កំពុងតែកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
មុននឹងចូលដល់រាជធានី
អ្នកមិនបានសុំ
ឱ្យនរណាម្នាក់ជូនដំណឹងមកយើងជាមុនទេ។
ថ្ងៃនេះ អ្នកក៏បាននាំ
មនុស្សទាំងអស់នេះមកទីនេះ ដែរ
ដើម្បីធ្វើឈុតឆាកបែបនេះនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែ
ចាត់ទុកខ្ញុំ
ដូចឪពុករបស់អ្នក?
នៅលើផ្លូវខាងក្រៅច្រកទ្វារឆេងអាន
ផ្លូវច្រកទ្វារប៉ីយ៉ាង
ផ្លូវច្រកទ្វារហ្វូជីយូ
និងផ្លូវមុខផ្ទះដុងស៊ុន
មានហាង Rongzhai នៅទីតាំងនីមួយៗ។
ទំនិញលក់ដាច់បំផុត
តើតែប្រភេទនេះនៅពីមុខយើងមែនទេ?
ស្លឹកតែថ្មី
ត្រូវបានលាយជាមួយស្លឹកតែចាស់សើម។
មានតែអ្នកជំនាញទេដែលអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នា។
យុនស៊ូ។
គ្រាន់តែនៅក្នុងខែសីហា និងខែកញ្ញាប៉ុណ្ណោះ
ហាង​ថ្មី​ទាំង​បួន​នៅ​រាជធានី​ភ្នំពេញ
បានលក់សរុបចំនួន
ស្លឹកតែ ៣៥០០ ជីន។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងហាងទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនជឿថា
មានកំហុសធំបែបនេះកើតឡើងទេ។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញគ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរាប់សតវត្សរ៍!
សម្លាញ់អើយ វាទាំងអស់គឺដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីរៀបការ
ហើយ ដែលតែងតែនៅផ្ទះ
ហើយកម្រចេញទៅក្រៅណាស់។
រាល់បញ្ហាអាជីវកម្មទាំងអស់
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងហាង។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ពួកគេនឹងជំនួស
ផលិតផលដែលមានគុណភាពអន់ដោយផលិតផលល្អ
និង​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​គ្រួសារ​រ៉ុង។
ជាសំណាងល្អ
លោកស្រី សានបាវ បានរកឃើញវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំពិតជានឹងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
និងដាក់ទោសពួកគេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នាង Shanbao ។
ក្នុងនាមជាក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់ៗជាមួយអ្នក។
តាំងពីបុរាណកាលមក ការធ្វើជាមន្ត្រី
តែងតែមានការលំបាក
ជាពិសេសនៅក្នុងរដ្ឋធានី
ដែលវាកាន់តែពិបាក។
ឪពុករបស់អ្នក
គឺជាមន្ត្រីដ៏ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់ម្នាក់។
គាត់កម្រទទួលភ្ញៀវ
ឬផ្ញើលិខិតអញ្ជើញណាស់
ប៉ុន្តែមានការផ្លាស់ប្ដូរអំណោយ
ការចូលរួមសង្គមតាមរដូវ
និងការគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធនៅរដូវរងា និងរដូវក្តៅ
ដែលមិនអាចជៀសវាងបាន។
មានមនុស្សជាច្រើន
ចង់បានតំណែងឪពុករបស់អ្នក។
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
បើកហាងឯកជនមួយចំនួន។
លោកស្រី សានប៉ាវ សូមមេត្តាយោគយល់បន្ថែមទៀត
ចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ឪពុកអ្នក។
ម៉ាក់តែងតែមានចិត្តទន់ភ្លន់។
នាងជៀសមិនរួចបានធ្វេសប្រហែសរឿងต่างๆ
នៅពេលត្រួតពិនិត្យបុគ្គលិក
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំងនោះ
​អាច​គេចវេះ​បាន។
ចំពោះចំណុចខ្វះខាតទាំងអស់របស់យើង
យើងនឹងកែតម្រូវពួកវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នក
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកម្តងទៀតឡើយ។
ចាប់តាំងពីយើងជាគ្រួសារតែមួយ,
កុំ​ឲ្យ
​ដំណឹង​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ត្រចៀក​យាយ​ខូច​អី។
នោះនឹងធ្វើឱ្យនាងតែប៉ុណ្ណោះ
ខឹង​ដោយ​មិន​ចាំបាច់
បុព្វបុរសរបស់យើងគ្រប់ជំនាន់
បានកាប់ឈើឆ្លងកាត់បន្លា និងគុម្ពបន្លា
កសាងអាជីវកម្មគ្រួសារ
ឆ្លងកាត់ការលំបាក
ហើយរត់យ៉ាងលំបាក
ចម្ការតែអាយុ ៤០០ ឆ្នាំនេះ។
កាលពីមុនក៏មានករណី
នៃការជំនួសផលិតផលដែលមានគុណភាពអន់
ដោយផលិតផលល្អ
ដែលធ្វើឲ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារយើង។
ប៉ាៗ ...
យោងតាមច្បាប់របស់គ្រួសាររ៉ុង។
សូមដកខ្លួនចេញពីក្រុមដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
[ប្រអប់តែក្លែងក្លាយរបស់រាជវង្សមីង]
នៅក្នុងពាងស្លឹកតែថ្នាក់កំពូលនេះ
មានបរិមាណតិចបំផុត
នៃស្លឹកតែចាស់ៗដែលលាយបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងនោះ។
អ្នកខ្លាចវានឹងត្រូវបានគេរកឃើញ
ដោយអតិថិជនតែដែលមានបទពិសោធន៍
និងស្គាល់ផលិតផលតែច្បាស់
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែ
បាញ់ថ្នាំសម្លាប់មេរោគលើពួកវាបន្តិចបន្តួចជាមួយក្លិនក្រអូបប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងអំឡុងរាជវង្សមីង ស.
អាជីវកម្មតែកំពុងរីកចម្រើន
ហើយតែក្លែងក្លាយក៏រីករាលដាលផងដែរ។
អ្នកលក់តែខ្លះ
នឹងជ្រលក់ពណ៌ស្លឹកតែធម្មតា
ហើយលក់វាជាតែឡុងជីង។
ក៏មានអ្នកលក់តែមួយចំនួនដែរ
អ្នកណានឹងលាយភក់ និងស្លឹកឈើ
ទៅជាឥដ្ឋតែ
ដើម្បីបង្កើនទម្ងន់
និងតែសួយសារអាករក្លែងក្លាយ។
តុលាការអធិរាជបានកំណត់ច្បាប់
ដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរចំពោះការអនុវត្តនេះ។
យោងតាមក្រមរាជវង្សមីងដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកក្លែងបន្លំនឹងត្រូវទទួលទោស 90 ដង
ហើយត្រូវនិរទេសខ្លួនដើម្បីបញ្ចប់ការជាប់ពន្ធនាគារ។
ពួកគេបានបោះត្រាតែផ្លូវការ
ជាមួយនឹងត្រាដែកពិសេស,
ការបង្កើតពាណិជ្ជសញ្ញាប្រឆាំងការក្លែងបន្លំ
នៅសម័យបុរាណ។
ក្រៅពីនេះ ឯ.
តុលាការអធិរាជក៏បានណែនាំ
វិធានការដូចជាការត្រួតពិនិត្យ
ដោយស្នងការតែអធិរាជ
ដើម្បីបង្ក្រាបតែក្លែងក្លាយ។
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងសម័យកាល Zhengde
[នៅក្នុងរាជវង្សមីង
ភាគច្រើនរួមមានតែសម្រាប់បង្ក្រាបតែក្លែងក្លាយ]
ស្លឹកតែក្លែងក្លាយជាង ៣០០,០០០ ជីន
ត្រូវបានរឹបអូស។
ករណី​តែ​ក្លែងក្លាយ​ទាំងនេះ​បាន​កើតឡើង​ជា​ញឹកញាប់
ជាចម្បងដោយសារតែ
[ស្នងការ​តែ​អធិរាជ
និង​ការិយាល័យ​អធិការកិច្ច]
ពន្ធតែខ្ពស់ពេកនៅពេលនោះ
ស្ថាប័នផ្លូវការ
បានគ្រប់គ្រងតម្លៃដើម្បីរក្សាវាឱ្យទាប
និងភាពខុសគ្នានៃតម្លៃក្នុងតំបន់គឺធំធេងណាស់
ដែលទាំងអស់នេះត្រូវបានចាត់ទុកថាជា
ភាពផ្ទុយគ្នាជាប្រព័ន្ធ។
នេះក៏ឆ្លុះបញ្ចាំងផងដែរ
ជម្លោះ​យ៉ាង​ជ្រៅ​រវាង
​ប្រព័ន្ធ​លក់​តែ​ផ្តាច់មុខ ​របស់​រាជវង្ស​មីង
និងសេដ្ឋកិច្ចទីផ្សារ។
វាបម្រើជាមេរៀនប្រវត្តិសាស្ត្រ
សម្រាប់បទប្បញ្ញត្តិសុវត្ថិភាពចំណីអាហារទំនើប។